Tűnjön bú, és minden bánat
Félre minden félelem!
Lejött Jézus, Égi trónról
Emberformát öltve ím.
Megváltóként jött el hozzánk,
Tervét tettbe ülteté,
Bepólyálva száraz szalmán,
Embertestben az Isten.

Pásztorok a réten járnak,
Kémlelve a nyáj után,
Megnyílt előttük az égbolt,
S fényes volt a láthatár.
Dícsőseggel beragyogva,
Jó hírt hoz ez éjszakán:
Angyalsereg jött a Mennyből,
Űzve félelmet, homályt.

"Ne féljetek!" - így beszéltek -
"Mert örömhírt hoztunk ím:
E bűnnel terhelt világnak,
Jézus Krisztus megjelent!"
Elmondva a drága jó hírt,
Angyalkórus zengte el:
"Dicsőség a Nagy Istennek,
Békesség a földön lent!"

Angyalhad zeng Hallelúját,
Istenünk, ki úgy szeretsz!
Gyülekezeted e földön
Hadd dícsérje szent Neved!

Angyalhad zeng Hallelúját,
Istenünk, ki úgy szeretsz!
Gyülekezeted e földön
Hadd dícsérje szent Neved!
Hadd dícsérje szent Neved!