Tûnjön bú, és minden bánat
Félre minden félelem!
Lejött Jézus, Égi trónról
Emberformát öltve ím.
Megváltóként jött el hozzánk,
Tervét tettbe ülteté,
Bepólyálva száraz szalmán,
Embertestben Messiás.

Pásztorok a réten járnak,
Kémlelve a nyáj után,
Megnyílt elõttük az égbolt,
S fényes volt a láthatár.
Dícsõséggel beragyogva,
Jó hírt hoz ez éjszakán:
Angyalsereg a Mennyekbõl,
Ûzve félelmet, homályt.

"Ne féljetek!" - így beszéltek -
"Mert örömhírt hoztunk ím:
E bûnnel terhelt világnak,
Jézus Krisztus megjelent!"
Elmondva a drága jó hírt,
Angyalkórus zengte el:
"Dicsõség a Nagy Istennek,
Békesség a földön lent!"

Angyalkar zeng Hallelúját,
Istenünk, ki úgy szeretsz
Gyülekezeted e földön
Hadd dícsérje szent Neved!

Angyalkar zeng Hallelúját,
Istenünk, ki úgy szeretsz
Gyülekezeted e földön
Hadd dícsérje szent Neved!
Hadd dícsérje szent Neved!